Шефе, трябва да видиш това.
Мамка му.
Досега…
Боя се, че си прав, Рип.
Шап.
Ще покоси цялото ти стадо,
ако не действаш бързо.
Но ако се разпространи…
Знам. Разбрах.
Точно каквото поиска.
- Еха.
Най-добрите.
Трябва да отида в Далас.
Имам среща в "Суексън".
Сертифицирана порода "Блек Ангъс".
Купили сте ранчото на Едуардс?
- Да.
Проклетият Хойт.
Пак се скарахме,
защото тича след всяка жена.
Защо си с него, щом го мразиш?
- Спаси ме.
О, Еверет,
това място ще ни довърши.
Ще посрещнем смъртта с усмивка.
Липсваше ми.
Да…
Трябва да се прибереш.
- Добре ли си?
Моля те, не ме лъжи.
Не съм те лъгал,
няма и да те излъжа.
Как е възможно това?
Трябва да е от новия бик.
Не е от ферма "Ревел",
по-скоро е от Мексико.
Не искам Картър да вижда това.
Ще го събудя
и ще го изведа от фермата.
Закарая, Азул…
Имаме работа.
Не си имал много момичета
в леглото си.
Нали?
Не съм имал много легла.
Точно това харесвам в теб.
Не съм виждал
по-хубава жена от теб.
Какво?
Знаеш, че пак ще правим секс.
Не ме ласкай.
Не умееш да приемаш комплименти.
Не им вярвам.
А трябва.
Картър…
Коя е приятелката ти?
Има ли значение?
Може да правиш каквото искаш
в свободното си време,
но сега трябва
да тръгваш за училище.
Не е ли достатъчно голям
да решава сам?
Не говорех с теб.
Ще те закарам у вас.
Не, няма.
Къде живееш?
В Тен Петал.
От сем. Джаксън ли си?
- Да.
Естествено.
Чакам те отвън след две минути.
За НАСКАР ли се готвиш?
Явно да.
Още ли учиш?
Не.
Така си и мислех.
Не е моментът за това,
но защо Картър?
Не се прави на нещо, което не е.
Не съм срещала подобно момче.
Повечето са боклуци.
Така ли?
Не знам с какви момчета
си свикнала, Ореана,
но той е с чисто сърце.
Ако се подиграеш с него,
ще превърна живота ти в ад.
Бюла те изпревари.
Убедена съм.
Използва хората,
после ги захвърля като боклук.
Изхвърли баща ми.
Не ми разрешава да се изнеса.
Не създаваш впечатление на жена,
която иска разрешение.
Беше ми приятно
да се запознаем.
Къде я намери?
В леглото на сина ми.
Ореана е като времето в Тексас.
До ден ще си е намерила нова играчка,
която да тормози.
Картър не може
да е ничия играчка.
От опит знам, че момчетата на тази
възраст обичат да си играят с тях.
Не започнахме добре.
Нека се реванширам с едно питие.
Ще пропусна.
Рио Палома е малък град, Бет.
субтитри от
YavkA.net
РАНЧОТО НА ДЪТЪН
Шериф Уейд каза,
че пак си създавала проблеми.
Омръзва ли ти…
… да ме шпионираш?
Прави нещата както трябва.
Обикаляш града като диво животно.
Това ми създава проблеми.
А и не ти отива.
Без кредитни карти и без кола,
докато не влезеш в час.
И как ще се придвижвам?
С вярното ти кученце?
Не го обиждай.
Ще му взема каишка.
Фуражи и аксесоари
Нужда от помощ?
Мога да яздя, да хвърлям ласо,
да поправям огради…
Не и днес, синко.
Но може да попиташ вътре.
Дани Рей знае всяко ранчо
на 150 км от тук.
Благодаря.
Вие ли сте Дани Рей?
Как да помогна?
- Чудех се дали знаете
ранчо наблизо,
където имат нужда от помощ.
Знам места, където винаги търсят
работници на кон.
Аз нямам кон,
но яздя и хвърлям ласо.
Няма да е лесно.
Колко взимаш на ден?
Колкото платите.
Не много,
но ще добавя и провизии.
В какъв смисъл?
Храна.
Вече ядох.
Правила едно, две и три -
никога не отказвай безплатна храна.
Хайде.
Аз нямам кон.
Шефе…
Ти ще бъдеш конят.
Хайде. Тръгвай.
Ветеринарна клиника.
Става дума за един бик, който купих.
- Да…
Имам въпроси към д-р Пуул.
Нещо против да изчакате?
Нямам.
Добро момиче.
Скоро ще се отървеш от мен.
Д-р Маккини…
В Тен Петал има кобила,
която ще ражда.
Тен Петал работи с д-р Стърджис.
Явно той е в отпуск.
Кой го замества?
Не знам, но изглеждаше спешно.
Кажи им, че тръгвам,
но да не свикват.
Кой се обажда?
Името ми е Дътън.
Правили сте предпродажбените
преглед и изследвания на бик,
който купих от Джей Ар Саймън,
брокер на добитък.
Не познавам Джей Ар Саймън.
Как казахте, че се казвате?
Дътън.
Д-ъ-т-ъ-н.
Бет.
Съжалявам, госпожо, не съм чувал
нито за вас, нито за Джей Ар Саймън.
Знаете ли къде е Роб-Уил?
Той вече не работи тук.
Кой е управителят?
Стои пред вас.
Къде е бременната кобила?
Бременна кобила ли?
Тази, заради която дойдох.
Нямаме бременни кобили.
Така ли?
Точно така.
Мислиш се за много умна.
Аз съм много умна.
Можеше просто да ме повикаш.
Но нямаше да дойдеш, нали?
Едно уиски?
Чака ме цял ден работа.
Стига, Еверет.
Приеми едно добро предложение,
докато и двамата още дишаме.
Твоите предложения
никога не са невинни.
Това не е съвсем вярно.
Едно питие, нищо повече.
Ще навия аларма.
Две глътки.
Добре.
Да…
Аз съм роден и отгледан
в Алпайн.
Още щях да съм там,
но майка ми,
когато беше на смъртния си одър,
каза: "Дуайт…
Трябва да видиш широкия свят".
И видя ли го?
- От Алпайн до тук.
Майка ми искаше да бъда някой,
който не бях.
Затова й казах
една благородна лъжа.
Вероятно още ме гледа от горе
и държи затворени портите на рая.
Не че входът ми е гарантиран,
но все пак…
Стига съм дрънкал.
Твой ред е. На колко години си?
На 19.
На 19?!
Да.
На 19-я ми рожден ден
катастрофирах лошо,
след като бях изпил
три бутилки вино.
Колата се бе преобърнала
три или четири пъти.
Имах спукана бедрена кост,
мозъчно сътресение,
целият бях в рани и натъртвания,
но се спасих от там.
Не можех да вървя
със спуканото бедро,
но ти ме разбра.
Животът на каубоя е такъв.
Трябва да бъдем корави копелета.
Да.
Така е.
Защо не си починеш?
Изморявам се само като те гледам.
Ела тук.
Сподели една-две бири
със стария Дуайт.
Наздраве, младежо.
Най-хубавото на работата е,
като спреш.
Мислиш ли за пенсия?
Ако умра,
докато израждам жребче,
животът ми ще си е струвал.
Не си ли мислил
за една последна обиколка
извън Рио Палома?
Това въпрос ли е, или покана?
Може би малко и от двете.
Ти още управляваш това ранчо.
Ще ми се да не ми се налагаше.
Роб-Уил пак ли се бори
с демоните си?
За бога, Ев!
Винаги си бъркал право в раната.
Във ветеринарното училище
не научи ли как се прави?
Новият управител
не изглежда на мястото си.
Чет е достатъчно добър каубой.
Може ли да управлява
такова голямо ранчо?
Искаш ли ти да дойдеш
да го управляваш?
А аз ще обиколя за последно.
Не и за целия петрол в Тексас.
Истината е,
че се наложи
да пратя Роб-Уил в клиника.
Дано третият път е на късмет.
Беше свястно дете.
Добрите хора не губят
всичко добро в себе си.
Някои го губят.
Старата люлка от автомобилна гума
още виси на дъба ми.
Очаквах досега да е паднала.
Десетки години слънце и дъжд,
понякога и ледени бури,
но тя си стои.
Иска ми се въжетата да изгният,
за да не чувам скърцането им,
щом задуха вятър.
Още съм с нагласата,
че Ливай се люлее на нея…
Но реалността се стоварва
и раната отново се отваря.
Ако я сваля, ще изпитвам вина.
По дявалите, Бюла…
Ако можехме да върнем
времето назад…
Да…
Борим се с твърде много демони,
за да сме един за друг.
Не мога да споря за това.
Не можеш ли?
Е…
Явно не.
Трябва да тръгвам.
Ще се виждаме, Маккини.
Какво има?
Хубава работа! Колко бири изпи?
Може би ти трябва още една.
Може би ми трябва още една.
Ще се справиш.
Улови го!
Мамка му!
По дяволите!
Проблеми с жена?
Майка ми.
Мисли, че съм на училище.
И какво?
Кажи на майка си,
че това е училище.
Училището на живота.
Добре.
Затварям си устата.
Здравей.
За тази сутрин…
Не… Разбирам.
Защо не изведеш Ореана довечера?
Идете на вечеря.
Без вечерен час.
- Наистина ли?
Вече спа с нея.
Заведи я да хапне.
Добре. Радвам се, че я харесваш.
Но внимавай.
Моля те.
Обичам те.
Къде е купонът?
Не са за купон.
За погребение са.
Съжалявам за загубата ви.
Благодаря.
Ако искаш, ще млъкна,
но Божият план
невинаги е благословия.
Млъкни.
Тичай.
- Добър опит.
Хвърлям топката, да знаеш!
Още съм добър.
Така е.
Какъв цвят избираш?
Има ли значение?
Днешният ден е от тези,
които помним до гроб.
Ако някой не иска да участва,
няма да го виня.
С теб сме.
Да.
Ще изкопаете яма,
аз и Бет ще ги вкараме в нея.
Азул, ти ще се грижиш за оръжието.
Бет…
Аз ще съм до теб.
Скъпа, няма да се чувстваш
добре там.
Затова няма да бъда
никъде другаде.
Боже!
Какво?
Имам нужда от въздух.
Баща ми казваше: "Колкото си
по-сигурен, толкова по-малко знаеш".
Хектор е бил прав.
Как може някой да бъде сигурен
какво мисли Бог?
Не съм сигурен,
но ако всичко е напразно,
хапът ще е прекалено горчив
за преглъщане.
Нали?
Прекалено горчив.
Рип, може би тя е добре
и ще можем да я спасим.
Не можем.
Ти не заслужаваш това.
Имаш хубава земя.
Бях готов да намразя Тексас,
особено докато пътувах през…
През пустошта?
- Точно така.
Не съм виждал такава безкрайна
пустош през целия си живот.
Сигурно си проспал Оклахома.
Възможно е.
Знаеш ли защо
Тексас не пропада в залива?
Защо?
Ами…
Защото…
… се налага
да носи на гърба си Оклахома.
Господи!
Да носи на гърба си Оклахома!
Господи…
Готов ли си за нещо диво?
Родил съм се готов.
Добре.
Хвани се здраво.
Дръж се, хлапе!
Безопасността е най-важна.
Ела, момче.
Ела.
Мамка му…
Кръстих я Зина,
като принцесата воин.
Това е…
Това е истински
африкански леопард.
Мамка му!
Откъде я намери?
Кой пита?
Аз.
Добре, в такъв случай…
Взех я от един старец от Арканзас.
Невероятно е какво можеш
да намериш в интернет.
Пис-пис…
Ела, Зина. Ела, скъпа.
По дяволите…
Трябва да тръгвам.
Чакай, чакай.
Вземи. Работи цял ден.
Поздрави твоята
принцеса воин от Дуайт.
Ще я поздравя.
Добре. Вземи колата.
Вземи я.
Аз ще поостана малко тук.
Сигурен ли си?
- Да.
Хайде, върви.
- Добре.
Тук ли?
- Да.
Не знам как ще кажа на Картър.
Не знам, скъпа. Той е силен.
Ще се справи.
Завъртях няколко телефона.
Отговорите няма да ти харесат.
Документите от ветеринаря,
кръвните изследвания -
всичко е фалшиво.
Посредникът ни е измамил, скъпи.
Не те чух да си идваш.
Не исках да те будя.
Вече почти не спя.
Май и ти не спиш?
Баща ми винаги казваше:
"Облаците пращат дъжд,
за да напоят сухата земя.
И човекът трябва да живее така".
Толкова съм уморена…
Остави всичко на мен.
Нека върша тази работа вместо теб.
Де да можех, Кино.
Де да можех.
Да…
Добре…
Ще ми взима колата…
Ще видим как ще стане.
Дръпни се!
- Къде отиваш?
Не е твоя работа.
За жалост, е.
Отивам на среща с приятел.
И да не ти се вярва,
имам приятели.
Сега се дръпни.
За разлика от теб,
аз наистина ще пострадам,
ако се издъня.
Не се опитвам
да ти съсипя живота,
но ми омръзна
да ме третират като дете.
Ако искаш да бъдеш свободна,
спри да се държиш като дете.
Върни се.
Какво става?
- Продал си ми болен бик!
За какво говориш?
Д-р Пуул не те познава.
- Хората идват при мен.
Бизнесът е техен, не мой.
Ще ти върна парите.
Млъкни!
Имаш 30 секунди да се махнеш от тук
и да напуснеш Рио Палома.
Ако те видя пак, си мъртъв!
Трябваше да се получи.
Нямаше как да предвидим това.
Ще оправя нещата.
Ще направя каквото е нужно.
Не.
Не ти трябва да го направиш.
Имам нужда от малко време.
Обичам те.
Отпрати ме.
За да те предпазя.
От какво?
Искаш да управлявам ранчо.
Днешният ден нямаше общо с това.
Глупости!
Трябваше да съм тук.
- Не беше.
Да, защото ме прати на училище
с 15-годишните!
Готови сме на всичко,
за да имаш по-добър живот.
Разбираш ли това?
- Това е моят живот, не твоят.
И не е този на Рип.
Като отмени вечерния час,
реших, че харесваш Ореана.
Излъга ме.
Съжалявам.
Да?
Направихме го.
Съжалявам.
За теб и за Бет.
Да…
Субтитри от
YavkA.net @ 2026